Repository: ManageIQ/manageiq-ui-classic
Catalog: locale/*/ManageIQ_UI_Classic.po
Languages: zh_cn

source: Move selected folder to bottom
zh_cn: 移动所选的文件夹至底部

source: Move selected folder to top
zh_cn: 移动所选的文件夹到顶部

source: Move selected folder top
zh_cn: 移动所选的文件夹至顶部

source: Move selected folder up
zh_cn: 上移所选的文件夹

source: Move selected reports down
zh_cn: 下移所选的报表

source: Move selected reports left
zh_cn: 左移所选的报表

source: Move selected reports right
zh_cn: 右移所选的报表

source: Move selected reports to bottom
zh_cn: 移动所选的报表至底部

source: Move selected reports to top
zh_cn: 移动所选的报表至顶部

source: Move selected reports up
zh_cn: 上移所选的报表

source: Multiselect
zh_cn: 多选

source: Must be a number (greater than 0)
zh_cn: 必须是一个数字（大于 10）

source: Must start with 'jdbc:'
zh_cn: 必须以 'jdbc:' 开始

source: My EVM Group
zh_cn: 我的 EVM 组

source: My EVM Groups
zh_cn: 我的 EVM 组

source: My Filters
zh_cn: 我的过滤器

source: My Personal Filters
zh_cn: 我的个人过滤器

source: My Services
zh_cn: 我的服务

source: My Settings
zh_cn: 我的设置

source: My Tasks
zh_cn: 我的任务

source: NFS Server
zh_cn: NFS 服务器

source: NTP Servers
zh_cn: NTP 服务器

source: Name
zh_cn: 名称

source: Name / Description
zh_cn: 名称 / 描述

source: Name is required
zh_cn: 名称是必需的

source: Name*
zh_cn: 名称*

source: Name:
zh_cn: 名称：

source: Name:
zh_cn: 名称：

source: Name: %{name}
zh_cn: 名称：%{name}

source: Name: %{name} | Datastore Type: %{storage_type}
zh_cn: 名称：%{name} | 数据存储类型：%{storage_type}

source: Name: %{name} | Hostname: %{hostname}
zh_cn: 名称: %{name} | 主机名: %{hostname}

source: Name: %{name} | Hostname: %{hostname} | Refresh Status: %{status}
zh_cn: 名称: %{name} | 主机名: %{hostname} | 刷新状态：%{status}

source: Namespace
zh_cn: 命名空间

source: Namespace Details
zh_cn: 命名空间详情

source: Namespaces
zh_cn: 命名空间

source: Naming
zh_cn: 命名

source: Network
zh_cn: 网络

source: Network Adapter
zh_cn: 网络适配器

source: Network Adapter Information
zh_cn: 网络适配器信息

source: Network Devices
zh_cn: 网络设备

source: Network I/O
zh_cn: 网络 I/O

source: Network Information
zh_cn: 网络信息

source: Network Management Provider
zh_cn: 网络管理供应商

source: Network Manager
zh_cn: 网络管理器

source: Network Name
zh_cn: 网络名称

source: Network Ports
zh_cn: 网络端口

source: Network Protocol
zh_cn: 网络协议

source: Network Provider
zh_cn: 网络供应商

source: Network Provider Information
zh_cn: 网络供应商信息

source: Network Router
zh_cn: 网络路由器

source: Network Router "%{name}" created
zh_cn: 已创建网络路由器 "%{name}"

source: Network Router "%{name}" updated
zh_cn: 已更新网络路由器 "%{name}"

source: Network Router creation failed: Task start failed: ID [%{id}]
zh_cn: 创建网络路由器失败: 任务启动失败: ID [%{id}]

source: Network Routers
zh_cn: 网络路由器

source: Network Utilization
zh_cn: 网络利用率

source: Network Utilization Trend
zh_cn: 网络利用率趋势

source: Networking
zh_cn: 网络

source: Networks
zh_cn: 网络

source: Never
zh_cn: 从未

source: Never Verified
zh_cn: 从未验证的

source: New
zh_cn: 新建

source: New Entry
zh_cn: 新的条目

source: New Field
zh_cn: 新的字段

source: New Folder
zh_cn: 新建文件夹

source: New Image Usage Trend
zh_cn: 新镜像使用趋势

source: New Name
zh_cn: 新的名称

source: New Orchestration Template Information
zh_cn: 新的 Orchestration Template 信息

source: New Parameter
zh_cn: 新的参数

source: New Password
zh_cn: 新的密码

source: New VM Settings
zh_cn: 新建虚拟机设置

source: New Window
zh_cn: 新窗口

source: New datasource initiated for selected server(s)
zh_cn: 开始为所选服务器新建数据源

source: New name?
zh_cn: 新建名称？

source: New object
zh_cn: 新建对象

source: New password
zh_cn: 新密码

source: New section
zh_cn: 新部分

source: New setting will affect Orchestration Stack
zh_cn: 新的设置将影响编配栈

source: New setting will affect Service
zh_cn: 新的设置将影响服务

source: New setting will affect VM
zh_cn: 新的设置将影响虚拟机

source: New tab
zh_cn: 新选项卡

source: New template content cannot be empty
zh_cn: 新的模板内容不能为空

source: Next
zh_cn: 下次更新

source: Next >
zh_cn: 下一步 >

source: Next Page
zh_cn: 下一页

source: Next Run Time
zh_cn: 下次运行时间

source: No
zh_cn: 否

source: No %{alert_profile_type} Alert Profiles are defined that match the entered search string.
zh_cn: 输入的搜索字符串与所有定义的 %{alert_profile_type} 警报配置集均不匹配。

source: No %{alert_profile_type} Alert Profiles are defined.
zh_cn: 未定义 %{alert_profile_type} 警报配置集。

source: No %{clusters} found in the current region.
zh_cn: 在当前区域中没有找到的 %{clusters}。

source: No %{item_type} selected
zh_cn: 没有选择 %{item_type}

source: No %{label} have been assigned
zh_cn: 没有分配 %{label}

source: No %{members} were selected to move left
zh_cn: 没有选择要左移的 %{members}

source: No %{members} were selected to move right
zh_cn: 没有选择要右移的 %{members}

source: No %{member} selected to set to Asynchronous
zh_cn: 没有选择要设置异步方式的 %{member}

source: No %{member} selected to set to Synchronous
zh_cn: 没有选择要设置同步方式的 %{member}

source: No %{member} were selected to move left
zh_cn: 没有选择要左移的 %{member}

source: No %{member} were selected to move right
zh_cn: 没有选择要右移的 %{member}

source: No %{model} Conditions are defined that match the entered search string.
zh_cn: 输入的搜索字符串与所有定义的%{model} 条件均不匹配。

source: No %{model} Conditions are defined.
zh_cn: 没有定义%{model} 条件。

source: No %{model} were %{state} %{time}
zh_cn: 没有 %{model} 是 %{state} %{time}

source: No %{model} were running %{time}
zh_cn: 没有 %{model} 在运行 %{time}

source: No %{model} were selected for %{task}
zh_cn: 没有为 %{task} 选择 %{model}

source: No %{model} were selected for Compliance Check
zh_cn: 没有为合规性检查选择 %{model}

source: No %{model} were selected for deletion
zh_cn: 没有选择要删除的 %{model}

source: No %{model} were selected for pause
zh_cn: 没有选择要暂停的 %{model}

source: No %{model} were selected for refresh
zh_cn: 没有选择要刷新的 %{model}

source: No %{model} were selected for scanning
zh_cn: 没有选择要扫描的 %{model}

source: No %{mode} Policy Profiles are defined that match the entered search string.
zh_cn: 输入的搜索字符串与所有定义的 %{mode} 策略配置集均不匹配。

source: No %{mode} Policy Profiles are defined.
zh_cn: 没有定义 %{mode} 策略配置集。

source: No %{name} were selected to move down
zh_cn: 没有选择要下移的 %{name}

source: No %{name} were selected to move up
zh_cn: 没有选择要上移的 %{name}

source: No %{record} were selected for deletion
zh_cn: 没有选择要删除的 %{record}

source: No %{tag} %{model} were running %{time}
zh_cn: 没有 %{tag} %{model} 在运行 %{time}

source: No %{tag} %{model} were running %{time}
zh_cn: 没有 %{tag} %{model} 在运行 %{time}

source: No %{tenant_name} Tags are assigned
zh_cn: 没有分配 %{tenant_name} 标签

source: No %{tenant_name} Tags are common to all of the items below
zh_cn: 没有 %{tenant_name} 标签可在下面所有项目中通用

source: No %{tenant_name} Tags have been assigned
zh_cn: 没有分配 %{tenant_name} 标签

source: No %{types} found.
zh_cn: 未找到 %{types}。

source: No Alerts are defined.
zh_cn: 没有定义警告。

source: No Alerts have been selected.
zh_cn: 没有选择警告。

source: No Analysis Profiles were selected for deletion
zh_cn: 没有选择要删除的分析配置集

source: No Associations defined
zh_cn: 没有定义关联

source: No Attribute/Value Pairs found
zh_cn: 没有找到属性/值对

source: No Attribute/Value Pairs found.
zh_cn: 没有找到属性/值对

source: No Attributes defined
zh_cn: 没有定义属性

source: No Automate Domain were selected to be marked as %{action}
zh_cn: 没有选择要标记为 %{action} 的 Automate 域

source: No Backup Schedules are defined
zh_cn: 没有定义备份任务调度

source: No Button Group was selected!
zh_cn: 没有选择按钮组

source: No Buttons found.
zh_cn: 未找到按钮。

source: No Capacity & Utilization data available.
zh_cn: 没有可用的容量和利用率数据。

source: No Capacity & Utilization data has been collected for this %{entity}
zh_cn: 没有为这个 %{entity} 收集容量和利用率数据。

source: No Capacity & Utilization data has been collected for this Availability Zone
zh_cn: 没有采集该可用域的容量和使用率数据

source: No Capacity & Utilization data has been collected for this Cluster
zh_cn: 没有采集该集群的容量和使用率数据

source: No Capacity & Utilization data has been collected for this Datastore
zh_cn: 没有为该数据存储区收集容量和利用率数据

source: No Capacity & Utilization data has been collected for this Host
zh_cn: 没有采集该主机的容量和使用率数据

source: No Capacity & Utilization data has been collected for this Template
zh_cn: 没有为该模板采集容量和利用率数据

source: No Capacity & Utilization data has been collected for this VM
zh_cn: 没有为该虚拟机采集容量和利用率数据

source: No Catalog Items found.
zh_cn: 没有找到目录项。

source: No Catalogs were selected for deletion
zh_cn: 没有选择要删除的目录

source: No Chargeback Rate were selected for deletion
zh_cn: 没有选择要删除的计费率

source: No Choices Available
zh_cn: 没有可用的选择

source: No Class found for explorer tree node id '%{number}'
zh_cn: 没有找到浏览器树节点 ID '%{number}' 的类

source: No Cloud Network were selected for deletion.
zh_cn: 没有选择要删除的云网络。

source: No Cloud Provider that supports instance provisioning added
zh_cn: 没有添加支持实例置备的云供应商

source: No Cloud Subnet were selected for deletion.
zh_cn: 没有选择要删除的云子网。

source: No Cloud Tenants were selected for deletion.
zh_cn: 没有选择要删除的云租户。

source: No Cloud Volume Snapshots were selected for deletion.
zh_cn: 未选择要删除的云卷快照。

source: No Cloud Volumes were selected for deletion.
zh_cn: 没有选择要删除的云卷。

source: No Clusters / Deployment Roles were selected for %{task}
zh_cn: 没有选择要 %{task} 的集群 / 部署角色

source: No Compliance Policies Found
zh_cn: 没有找到合规性策略

source: No Compliance Policies assigned to this %{vm}
zh_cn: 没有合规性策略分配到该 %{vm}

source: No Compliance Policies assigned to this Host
zh_cn: 没有合规性策略分配到该主机

source: No Compliance Policies assigned to this virtual machine
zh_cn: 没有合规性策略分配到该虚拟机

source: No Customization Templates were selected to %{button}
zh_cn: 没有选择要 %{button} 的自定义模板

source: No Daily data is available
zh_cn: Daily 数据不可用

source: No Dashboards are defined for this group. Default dashboard will be shown.
zh_cn: 没有为这个组定义仪表板。将显示默认的仪表板。

source: No Datastores found in the current region.
zh_cn: 在当前区域里没有找到数据存储区。

source: No Datastores were selected for %{task}
zh_cn: 没有选择要 %{task} 的数据存储区

source: No Dialog
zh_cn: 没有对话框

source: No Dialogs were selected for %{task}
zh_cn: 没有选择要 %{task} 的对话框

source: No Enablement Expression defined, this button will be always enabled
zh_cn: 没有定义 Enablement 表达式，此按钮将始终启用

source: No Events are defined
zh_cn: 没有定义任何事件

source: No Events are defined that match the entered search string '%s'
zh_cn: 输入的搜索字符串 '%s' 与任何定义的事件均不匹配。

source: No Filter Expression defined
zh_cn: 没有定义过滤表达式

source: No Floating IPs were selected for deletion.
zh_cn: 没有选择要删除的浮动 IP。

source: No Host Aggregates were selected for deletion.
zh_cn: 没有选择要删除的主机聚合。

source: No Hosts were selected for %{task}
zh_cn: 没有为 %{task} 选择主机

source: No Hourly or Daily data is available, real time data from the Most Recent Hour is being displayed
zh_cn: 没有可用的小时或日数据，显示的是最近一个小时的实时数据。

source: No ISO Datastores were selected to %{button}
zh_cn: 没有选择要 %{button} 的 ISO 数据存储区

source: No Images were selected for Analysis
zh_cn: 没有选择要分析的镜像

source: No Indexes found for this table.
zh_cn: 没有找到这个表的索引。

source: No Infrastructure Provider that supports VM provisioning added
zh_cn: 没有添加支持虚拟机置备的基础架构供应商

source: No Items found.
zh_cn: 未找到项目。

source: No Key Pairs were selected for deletion
zh_cn: 没有选择要删除的密钥对

source: No LDAP Regions were selected for deletion
zh_cn: 没有选择要删除的 LDAP 区域

source: No Methods defined
zh_cn: 没有定义方法

source: No Ordering Dialog is available
zh_cn: 没有可用的 Ordering Dialog

source: No Owner
zh_cn: 没有所有者

source: No PXE Servers are available for Host provisioning
zh_cn: 没有可用的 PXE 服务器来置备主机

source: No PXE Servers were selected to %{button}
zh_cn: 没有选择要 %{button} 的 PXE 服务器

source: No Physical Infrastructure Provider that supports VM provisioning added
zh_cn: 没有添加支持虚拟机置备的物理基础架构供应商

source: No Physical Infrastructure Providers that support VM provisioning available
zh_cn: 没有可用的、支持虚拟机置备的物理基础架构供应商

source: No Physical Servers that support VM provisioning available
zh_cn: 没有可用的、支持虚拟机置备的物理服务器

source: No Pod
zh_cn: 没有 Pod

source: No Policies are defined.
zh_cn: 没有定义策略。

source: No Policy Profiles are available
zh_cn: 没有可用的策略配置集

source: No Policy Profiles available.
zh_cn: 没有可用的策略配置集。

source: No Policy scope defined, the scope of this policy includes all elements.
zh_cn: 没有定义策略作用域，这个策略的作用域包含所有元素。

source: No Providers are available to create an ISO Datastore on
zh_cn: 没有可用来创建 ISO 数据存储区的供应商

source: No Providers found
zh_cn: 未找到供应商

source: No Providers were selected for deletion
zh_cn: 没有选择要删除的供应商

source: No RSS Feed data found
zh_cn: 没有找到 RSS 订阅数据

source: No RSS Feeds Found
zh_cn: 没有找到 RSS 订阅

source: No Records Found.
zh_cn: 没有找到记录。

source: No Report Schedules were selected to be disabled
zh_cn: 没有选择要禁用的报表任务调度

source: No Report Schedules were selected to be enabled
zh_cn: 没有选择要启用的的报表任务调度

source: No Reports available.
zh_cn: 没有可用的报表。

source: No Requests were selected for deletion
zh_cn: 没有选择要删除的请求

source: No Resources found.
zh_cn: 没有找到资源。

source: No Saved Reports available.
zh_cn: 没有可用的保存的报表。

source: No Schedules were selected for deletion
zh_cn: 没有选择要删除的任务调度

source: No Security Group were selected for deletion.
zh_cn: 没有选择要删除的安全组。

source: No Server Groups selected
zh_cn: 没有选择服务器组

source: No Server was selected
zh_cn: 没有选择服务器

source: No Servers Found.
zh_cn: 没有找到服务器。

source: No Servers found.
zh_cn: 没有找到服务器。

source: No Servers selected
zh_cn: 没有选择服务器

source: No Servers with the SmartProxy role are in Zone: "%{zone_description}"
zh_cn: 区中没有拥有 SmartProxy 角色的服务器: "%{zone_description}"

source: No Service Catalog Items were selected for deletion
zh_cn: 没有选择要删除的服务目录项

source: No Services were selected for deletion
zh_cn: 没有选择要删除的服务

source: No System Image Types available, Customization Template cannot be added
zh_cn: 没有可用的系统镜像类型，不能添加自定义模板

source: No System Image Types were selected to %{button}
zh_cn: 没有选择要 %{button} 的系统镜像类型

source: No Time Profile Selected
zh_cn: 没有选择 Time Profile

source: No Time Profiles found
zh_cn: 没有找到 Time Profile

source: No Time Profiles were selected for deletion
zh_cn: 没有选择要删除的 Time 配置集

source: No Timeline data available.
zh_cn: 没有可用的时间线数据

source: No Timeline data has been collected for Policy or Management Events
zh_cn: 没有为策略或管理事件收集时间线数据

source: No Timeline data has been collected for this %{entity}
zh_cn: 没有为此 %{entity} 收集时间线数据

source: No Timeline data has been collected for this Availability Zone
zh_cn: 没有采集该可用域的时间线数据

source: No Timeline data has been collected for this Cluster
zh_cn: 没有采集该集群的时间线数据

source: No Timeline data has been collected for this Host
zh_cn: 没有采集该主机的时间线数据

source: No Timeline data has been collected for this Physical Server
zh_cn: 没有为此物理服务器收集时间线数据

source: No Timeline data has been collected for this Provider
zh_cn: 没有为该供应商采集时间线数据

source: No Timeline data has been collected for this Storage Manager
zh_cn: 没有为此存储管理者收集时间线数据

source: No Timeline data has been collected for this Template
zh_cn: 没有采集该模板的时间线数据

source: No Timeline data has been collected for this VM
zh_cn: 没有为该虚拟机采集时间线数据

source: No TreeBuilder found for feature '%{name}'
zh_cn: 没有找到功能 '%{name}' 的 TreeBuilder

source: No Utilization data available
zh_cn: 没有可用的 利用率 数据

source: No Utilization data available for this Server's Virtual Machine.
zh_cn: 这个服务器的虚拟机没有可用的 利用率 数据。

source: No Utilization data available to generate planning results
zh_cn: 没有可用的 利用率 数据来生成计划结果。

source: No VMs found
zh_cn: 没有找到虚拟机

source: No VMs match the selection criteria
zh_cn: 没有虚拟机符合选择标准

source: No VMs were selected to move left
zh_cn: 没有选择要左移的虚拟机

source: No VMs were selected to move right
zh_cn: 没有选择要右移的虚拟机

source: No Value Found
zh_cn: 未找到值

source: No Visibility Expression defined, this button will be always visible
zh_cn: 没有定义 Visibility 表达式，此按钮将始终可见

source: No Widget compatible Reports found
zh_cn: 没有找到兼容小组件的报表

source: No Widgets available to add
zh_cn: 没有要添加的可用小组件

source: No Zones found.
zh_cn: 没有找到区。

source: No alarms found for the selected Provider
zh_cn: 没有找到可用于所选供应商的警告

source: No chart data found.
zh_cn: 未找到图表数据。

source: No child VMs to move right, no action taken
zh_cn: 没有右移的子虚拟机，不采取任何行动。

source: No cloud provider supports creating host aggregates.
zh_cn: 没有支持创建主机聚合的云供应商。

source: No cloud providers support creating cloud networks.
zh_cn: 没有支持创建云网络的云供应商。

source: No cloud providers support creating cloud subnets.
zh_cn: 没有支持创建云子网的云供应商。

source: No cloud providers support creating cloud volumes.
zh_cn: 没有支持创建云卷的云供应商。

source: No cloud providers support creating floating IPs.
zh_cn: 没有支持创建浮动 IP 的云供应商。

source: No cloud providers support creating network routers.
zh_cn: 没有支持创建网络路由器的云供应商。

source: No cloud providers support creating security groups.
zh_cn: 没有支持创建安全组的云供应商。

source: No cloud providers support key pair import or creation.
zh_cn: 没有云供应商支持密钥对导入或创建。

source: No common configuration profiles available for the selected configured system
zh_cn: 所选已配置系统没有通用配置文件可供使用

source: No compute hosts were selected for scale down.
zh_cn: 没有选择计算节点进行缩减

source: No conditions defined. This policy is unconditional and will ALWAYS return true.
zh_cn: 没有定义条件。这个策略是无条件的且总是返回 true。

source: No custom image has been uploaded
zh_cn: 没有上传自定义的图像

source: No custom login image has been uploaded yet.
zh_cn: 还没有上传自定义登录图片

source: No custom logo image has been uploaded yet.
zh_cn: 还没有上传自定义 logo 图片

source: No data available
zh_cn: 没有可用的数据

source: No data available.
zh_cn: 没有可用的数据。

source: No data found.
zh_cn: 没有找到数据

source: No drift history found, an Analysis or Virtual Black Box Synchronization for this VM may need to be run.
zh_cn: 没有找到偏移历史，这个虚拟机需要运行分许或虚拟黑盒同步。

source: No events available for this %{model}
zh_cn: 这个 %{model} 没有可用的事件

source: No events available for this Cluster
zh_cn: 这个集群没有可用的事件

source: No events available for this timeline
zh_cn: 这个时间线没有可用的事件

source: No events available for this timeline.
zh_cn: 这个时间线没有可用的事件

source: No fields were moved up
zh_cn: 没有上移字段

source: No fields were selected to move bottom
zh_cn: 没有选择要移至底部的字段

source: No fields were selected to move down
zh_cn: 没有选择要下移的字段

source: No fields were selected to move left
zh_cn: 没有选择要左移的字段

source: No fields were selected to move right
zh_cn: 没有选择要右移的字段

source: No fields were selected to move top
zh_cn: 没有选择要移至顶部的字段

source: No fields were selected to move up
zh_cn: 没有选择要移至顶部的字段

source: No file chosen
zh_cn: 没有选择任何文件

source: No filter available
zh_cn: 没有可用的过滤器

source: No filters defined.
zh_cn: 没有定义过滤器。

source: No hosts available to add to Host Aggregate "%{name}"
zh_cn: 没有可在主机聚合 "%{name}" 中添加的主机

source: No hosts to remove from Host Aggregate "%{name}"
zh_cn: 没有可从主机聚合 "%{name}" 中删除的主机

source: No input to apply
zh_cn: 没有可应用的输入

source: No instances found
zh_cn: 未找到实例

source: No items were selected for %{task}
zh_cn: 没有选择要 %{task} 的项

source: No methods found
zh_cn: 未找到方法

source: No more than 10 Analyses can be selected for Drift
zh_cn: 不能为偏差选择多于 10 个分析

source: No more than 32 %{model} can be selected for Compare
zh_cn: 可为 Compare 选择不多于 32 个 %{model}

source: No notes have been entered.
zh_cn: 没有输入注记。

source: No performance data is available for the selected item.
zh_cn: 选择的项目没有可用的性能数据。

source: No planning data is available for the selected item.
zh_cn: 选择的项目没有可用的计划数据。

source: No policies have been chosen yet
zh_cn: 还未选择策略

source: No policies were selected for Policy Simulation.
zh_cn: 没有为策略模拟（Policy Simulation）选择任何策略。

source: No providers were selected for %{task}
zh_cn: 没有为 %{task} 选择供应商

source: No records found for this report
zh_cn: 没有找到这个报表的记录

source: No records found for this timeline
zh_cn: 没有找到这个时间线的记录

source: No replication role has been set
zh_cn: 没有设置复制角色

source: No report data found.
zh_cn: 未找到报表数据。

source: No results match the search criteria
zh_cn: 没有符合搜索条件的结果

source: No routers were selected for deletion.
zh_cn: 没有选择要删除的路由器。

source: No saved filters or report filters are available to load
zh_cn: 没有可用的要加载的保存的过滤器或报表过滤器

source: No schema found
zh_cn: 未找到 Schema

source: No scope defined, the scope of this condition includes all elements.
zh_cn: 没有定义作用域，这个条件的作用域涵盖所有元素。

source: No servers selected
zh_cn: 没有选择服务器

source: No shortcuts are authorized for this user, contact your Administrator
zh_cn: 没有为这个用户授权快捷键，请联系您的管理员。

source: No snapshot
zh_cn: 无快照

source: No storage managers support creating cloud object store containers.
zh_cn: 没有支持创建云对象存储容器的存储管理者。

source: No subnets available to add interfaces to Router "%{name}"
zh_cn: 没有可用于添加接口到路由器 "%{name}" 的子网

source: No subnets to remove interfaces to Router "%{name}"
zh_cn: 没有可从路由器 "%{name}" 删除接口的子网

source: No suitable target infra provider exists
zh_cn: 不存在合适的目标基础架构供应商

source: No task target captured
zh_cn: 没有捕获任务目标

source: No task were selected to cancel
zh_cn: 没有选择要取消的任务

source: No task were selected to delete
zh_cn: 没有选择要删除的任务

source: No timer is attached to this Widget, its contents will not be updated.
zh_cn: 这个小组件没有附加定时器，它的内容不会被更新。

source: No type set
zh_cn: 没有类型集

source: No url was returned from automate.
zh_cn: 没有从自动化操作返回 URL。

source: No valid import records were found, please upload another file
zh_cn: 没有找到有效的导入记录，请上传另外一个文件。

source: No variables configured.
zh_cn: 没有配置变量。

source: Node
zh_cn: 节点

source: Node Port
zh_cn: 节点端口

source: Node Selector
zh_cn: 节点选择器

source: Node Utilization
zh_cn: 节点利用率

source: Node configuration
zh_cn: 节点配置

source: Node:
zh_cn: 节点：

source: Nodes
zh_cn: 节点

source: Nodes Base Name:
zh_cn: 节点基础名称：

source: Nodes were added successfully. Refresh queued.
zh_cn: 成功添加节点。刷新队列。

source: Non-Compliant as of %{time} Ago
zh_cn: %{time} 以前不合规

source: Non-SSL
zh_cn: 非 SSL

source: Non-VM Files
zh_cn: 非虚拟机文件

source: Non-clustered Hosts
zh_cn: 非集群主机

source: None
zh_cn: 无

source: None Available
zh_cn: 没有可用的

source: None Available or All Selected
zh_cn: 没有可用的或全部选择

source: None of the selected items allow ownership changes
zh_cn: 选中的项目都不允许所有权更改

source: Normal
zh_cn: 普通的

source: Normal Operating Ranges (over 30 days)
zh_cn: 正常的操作范围（多于 30 天）

source: Normal Operating Ranges (up to 30 days' data)
zh_cn: 正常的操作范围（最多 30 天的数据）

source: Not %{hawkular_info} the provider
zh_cn: 不是供应商 %{hawkular_info}

source: Not %{operation_info} the domain server
zh_cn: 未 %{operation_info} 域服务器

source: Not %{operation_info} the provider
zh_cn: 未 %{operation_info} 供应商

source: Not %{operation_name} for %{record_name} on the provider itself
zh_cn: 不是供应商中用于 %{record_name} 的 %{operation_name}

source: Not Available
zh_cn: 不可用

source: Not a Server
zh_cn: 不是服务器

source: Not adding new datasource to Hawkular server
zh_cn: 没有在 Hawkular 服务器中添加新数据源

source: Not all hosts can be removed from the deployment.
zh_cn: 不能从部署删除所有主机。

source: Not available. Did you assigned Cloud Provider and run SSA?
zh_cn: 不可用。 是否分配云供应商且运行 SSA?

source: Not deploying to Hawkular server
zh_cn: 不是部署至 Hawkular 服务器

source: Not enforced
zh_cn: 非强制的

source: Note
zh_cn: 注意

source: Note:
zh_cn: 注意：

source: Note: Ansible Playbook based resources can not be added to a Catalog Bundle
zh_cn: 注意：基于 Ansible Playbook 的资源无法添加至目录组合

source: Note: Collect for All %{clusters} must be checked to be able to collect C & U data from Cloud Providers such as Red Hat OpenStack or Amazon EC2
zh_cn: 注: 必须选中采集所有 %{clusters}，以便以从云供应商采集容量和使用率数据， 例如 Red Hat OpenStack 或 Amazon EC2

source: Note: Fields marked with * are required.
zh_cn: 注：用 * 标记的字段是必需的。

source: Note: Gap Collection is only available for VMware vSphere Infrastructures
zh_cn: 注意：差距收集只适用于 VMware vSphere 基础架构

source: Note: No %{clusters} available.
zh_cn: 注意：没有可用的 %{clusters}。

source: Note: No Datastores available.
zh_cn: 注意：没有可用的数据存储。

source: Note: Only Time Profiles with 'Roll Up Performance' set are shown.
zh_cn: 注意：只显示设置了 'Roll Up Performance' 的 Time 配置集。

source: Note: Some items might be hidden due to the possibility of an ownership change
zh_cn: 注意：由于所有权变化，一些项目可能被隐藏

source: Note: Total quota can be restricted by quotas defined at upper levels
zh_cn: 注意：总共的配额只能由上级定义的配额来限制

source: Note: Username must be in the format: name@realm
zh_cn: 请注意：用户名的格式必须为：name@realm

source: Note: Validation required
zh_cn: 注意：需要验证

source: Note: a restart of the virtual machine might be required for the changes to apply.
zh_cn: 注意：为了使改变生效，可能需要重启虚拟机。

source: Note: displaying a very large number of objects in the topology display can adversely affect the performance of some web browsers.
zh_cn: 注意：在拓扑显示中显示大量对象可能给某些 web 浏览器的性能造成不利影响。

source: Notes
zh_cn: 注记

source: Nothing
zh_cn: 无

source: Nothing selected
zh_cn: 未做选择

source: Notification Frequency
zh_cn: 通知频率
